Описание предметной области по теме "Интернет-магазин Озон"
по дисцеплине МДК 05.01 "Проектирование и дизайн информационной систем"
Интернет магазин Озон - это интернет бизнес, который занимается продажей и доставкой товаров по всей России.
Ozon - одна из первых компаний электронной коммерции в России, которую иногда называют "Амазонкой России."Основанная в 1998 году как книжный интернет-магазин, Ozon к 2019 году вошла в тройку крупнейших розничных онлайн-платформ в стране.Она была названа #3 самой ценной российской интернет-компанией 2020 года по версии Forbes. Ozon является частью Ozon Group, которая также владеет онлайн-платформой бронирования путешествий Ozon.Путешествия и доля в крупнейшем в России цифровом книжном магазине Литрес. Нынешним генеральным директором Ozon является Александр Шульгин, который пришел в компанию после работы финансовым директором, а затем главным операционным директором Яндекса.
Цель моей работы: 
Изучение работы интернет магазина Озон
В информационную систему входит:
1. Менеджер - занимается обработкой информации о заказе
2. Клиент - выбирает товар и оформляет заказ
3.Рабочий склада - собирает заказ и вносит информацию о нем, в программу
4. Рабочий сортеровочного центра - сканирует коробку и в носит данные о нем в программу
5. Рабочий пункта выдачи - получает товар и выдает покупателю. Так же вносит информацию в программу